RÉINCARNATION DES ÂMES ! RUPTURE !
Bien, on le tient.
À peine revenu à moi et déjà en mauvaise posture.
Quoi ?
Vraiment, Maître Pakura est redoutable...
Maki...
Maître Pakura !
Vous allez me relâcher !
J'en ai ma claque !
Cette fois, vous m'avez mis en rogne !
Je vais me faire exploser !
Vous êtes contents ?
Tu l'aurais fait depuis un bail, si tu en avais été capable.
Ne te moque pas de nous, pétard mouillé !
L'Art n'admet pas les explosions improvisées !
Comment ? Il va exploser ?
Quoi ?
Qu'est-ce donc ?
NOURRITURE
Dan !
Il semble que l'un d'entre vous ait réussi l'exploit.
Naruto, les Réceptacles retournent au bercail !
Itachi a réussi son coup, un truc de fou !
Merci, Itachi !
Là, y en a un qu'a pas saisi !
On s'occupe de nettoyer tout ça. Et sans traîner !
Passez le message à Onoki.
Qu'il vienne me rendre compte de ce qu'il sera advenu de l'Alliance.
Mais de quoi parle-t-il ?
Je vois. L'autre bigleux s'est fait avoir.
C'est avorté. Tu m'as fichu une de ces frousses.
Boum !
Ce n'est pas une explosion ratée.
L'Art...
est immortel !
Quelle frayeur !
Vieille Chiyo !
Je suis enfin libérée de cet infâme maléfice.
Maître Pakura !
Maki ! Je t'interdis de mourir bêtement.
Maître...
Vous avez encore un avenir.
SHINOBI
Je vais enfin pouvoir trépasser.
Chiyo !
Kankurô...
Je te lègue le savoir des Marionnettistes.
C'est un honneur, Chiyo.
J'en ai fini de jouer les mortes.
C'est bien ce que je pensais : mon corps m'obéit de nouveau.
Désactive le champ de force, Chôza.
C'est sans danger.
On dirait bien, oui.
Vous autres ! On n'a plus besoin du cube.
Entendu.
Désolé, Chôza.
Ces Mudras... c'est la Spiritualisation !
Je te comprends.
Va vite retrouver ta Tsunade.
J'ai pris tant de vies avec cette technique.
Jamais je n'aurais imaginé lui trouver cet usage.
Spiritualisation !
J'avais vu juste.
Edotensei levé, j'ai le contrôle de mon âme
avant qu'elle retourne dans l'au-delà.
Mais ça ne durera guère, je le crains.
Hâte-toi !
Oui.
Adieu, Chôza.
Merci pour tout.
Incroyable...
Il vole sous forme spectrale ! Quelle est cette technique ?
Elle permet de s'extraire du corps
pour foncer sur l'ennemi, le posséder et le tuer.
Enfin, à l'origine...
Tsunade !
Konoha doit se réformer pour envisager l'avenir.
Il faut tout faire pour diminuer nos pertes.
Je suis de ton avis.
Me prêteras-tu ton concours ?
Si je peux t'être utile...
Et comment !
Dan...
Réalisons ce rêve ensemble.
D'accord !
Le rêve des shinobis.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Les Chakras des défunts s'éteignent un par un !
Je reçois des rapports de toutes les Divisions.
Les morts repartent dans l'au-delà.
Même ceux qui étaient scellés se mettent en mouvement.
Selon toute vraisemblance,
la Réincarnation des Morts a été levée.
Aucun doute possible. Ce sort n'est plus actif.
Bien. Alertez toutes les unités !
Message du Q.G. !
Edotensei est brisé !
Je répète : Edotensei est brisé !
Fabuleux ! Ils disparaissent tour à tour !
Une chose m'intrigue. Quelle Division a réussi l'exploit ?
Je n'exige pas ton pardon.
Mais sache que, quoi qu'il advienne,
je t'aimerai toujours.
Qui suis-je ?
Yugito !
Yagura !
Han !
Utakata !
Fû !
Le Barbu !
Comptez sur moi.
Ils sont partis.
Logiquement, sur le reste du front aussi...
Maudit Kabuto. Il a donc échoué.
Où est-ce que tu regardes ?
Ton adversaire, c'est moi !
Et l'Ombrageuse Panthère de Jade !
On dirait bien qu'Edotensei a été levé.
Et qu'est-ce que ça change ?
Ce faisceau de lumière... d'où provient-il, au juste ?
Susanô a disparu.
Et la poussière d'Edotensei forme dans l'air de denses volutes.
Pas d'erreur possible.
Ça signifie que le sort a été révoqué.
Comment ?
Nous n'avons pas encore localisé Kabuto.
C'est trop tôt.
Et même s'il a été repéré,
qui a pu l'y contraindre ?
Qu'importe !
Ce héros a sauvé le monde Shinobi.
La providence ne nous avait pas abandonnés.
La coalition compte donc quelques éléments de valeur.
Je n'ai plus le choix.
Il s'est résigné.
Pas encore !
Il ne partira pas sans lancer une dernière attaque.
Soyez sur vos gardes !
Le Cantique de Libération du Feu du Dragon !
Suiton...
Oh non... Trop tard !
Hokage !
Je vais bien.
Mon sceau de régénérescence a disparu.
Mais...
nous avons gagné.
Malédiction !
Quoi ?
Elle avait perdu connaissance !
Je ne pouvais plus me mouvoir. Et pourtant ?
Ça faisait si longtemps. C'est moi, Tsunade.
Dan.
Dan ! Que fais-tu ici ?
Edotensei a été brisé. J'ai pu venir sous forme spectrale.
Il était moins une, tu sais ?
Dan...
Tu n'as pas changé du tout.
Dan ! Sache que jamais
- je n'ai cessé... - On n'a pas le temps.
On ne peut pas faire du sentiment. Je dois te quitter.
Déjà ?
Perdre au combat tous ceux qu'on aime,
ce n'est pas un devoir.
J'aime mes amis et mon village.
Je veux tout faire pour les préserver.
Devenir Hokage, c'est mon rêve.
Dan, après ta mort, j'ai enfoui tous mes souvenirs de toi.
Mais j'ai changé !
Et puis, au fond de moi,
j'ai toujours caressé l'espoir de réaliser ton rêve.
Je suis devenue Hokage.
Mais... Merci, Tsunade.
Tu as su combler tous les désirs que j'ai pu avoir.
Tandis que je n'ai fait que te causer de la peine.
J'en suis navré.
Je t'attends de l'autre côté.
Mais viens le plus tard possible !
Tu resteras à jamais mon rêve le plus fou.
Heureux d'avoir pu te secourir.
Je n'aurais pas été rappelé en vain.
Hokage ! Rien de cassé ?
Te voilà revigorée.
As-tu reçu du Chakra ?
J'ai croisé une vieille connaissance.
Tu vas bien vite la retrouver.
Quelqu'un peut m'expliquer ce qui se passe ?
Son Chakra s'est étiolé un instant. Il a à nouveau repris sa densité.
C'est retour à la case départ ?
Pourquoi ne s'est-il pas désintégré ?
La Nécromancie est pourtant brisée !
Edotensei est un sort qui permet de rappeler les morts.
Mais il comporte une faille.
"Une faille" ?
Si d'aventure un des défunts sait quelles Mudras exécuter,
il peut rompre le contrat d'invocation d'Edotensei.
"Rompre le contrat" ?
Que cela se produise, et c'est la pire des catastrophes.
L'invoqué se retrouve libre de ses mouvements,
avec un corps immortel et du Chakra à l'infini.
Pitié, non !
Expliquez-le à l'invocateur.
Les techniques interdites ne s'utilisent pas à la légère.
Edotensei... Rupture !
Qu'est-ce qu'un clan ?
FEU
Qu'est-ce qu'un village ?
EAU - VENT - FEU - TERRE - FOUDRE Et les shinobis...
que sont-ils ?
Que suis-je réellement ?
Enfin, on te trouve !
Vous ?
Qu'est-ce que tu fichais ici ?
Je stoppais Edotensei.
Tu as toujours eu ce défaut.
Être clair, c'est pas ton souci.
Mais cette fois, tu nous dois de vraies explications.
Quoi ?
C'est Kabuto.
Il avait invoqué Edotensei.
Comment... est-ce possible ?
Je ne me laisse pas entraver par un sort de ce niveau.
Vous devriez l'avoir compris, vous qui m'avez pratiqué.
La forme ultime de Susanô...
ceux qui l'ont vue ne reviennent jamais en témoigner, dit-on.
Ce serait lamentable de l'invoquer de nouveau.
Vous en conviendrez ?
Cette dernière interruption m'a blasé.
Je ferais mieux d'aller récupérer Kyûbi.
Que dis-tu ?
Laisse-nous nous occuper du Madara d'ici.
Nous en viendrons à bout.
Fais-nous confiance et pars serein !
Tsuchikage !
Nous ne sommes pas de taille face à lui.
Et alors ? Il faut l'arrêter ici même.
Comme vous êtes laids.
La Chaîne de Foudre !
- Gaï ! - OK !
Prends ça sur ton petit orteil !
Tu as l'air de morfler.
Que veux-tu dire par là ?
J'imagine, c'est tout.
Il le faut bien, puisque tu caches ton visage.
Enlève ton masque et prouve-moi que j'ai tort.
Crétin !
Bien envoyé, Naruto !
Je t'ai dit de ne pas le provoquer.
Tant pis. Vous ne me laissez pas le choix.
Qu'est-ce que c'est ?
Une calebasse et un vase énormes...
Je ne le ressusciterai pas sous sa forme la plus parfaite.
OR - ARGENT
Mais ces fragments renferment la puissance des originaux.
J'ai déjà bien assez pris de retard.
Il est temps de tenir mes promesses.
Sous-titres : Sébastien Bigini